31 Ekim 2005
Toman'ı ezeceğiz!
Hiç vakit kaybetmediler!
Kahretsin! Baji-kun nerede?!
Ha?
Bu gerçekten ikiye bir mi?
Abi, bu çocuk müthiş!
Ama...
Sen benimsin!
Mikey!
Biz kazandık.
Sadece bir şey söyle.
Ben senin düşmanın mıyım?
Ben...
Senin yüzünden acı çektim.
Biliyor muydun, Mikey?
Birini öldüren kişi kötüdür.
Ama düşmanını öldürürsen...
Kahraman olursun.
Bu adam ne saçmalıyor böyle?!
Kazutora...
Düşmanımı öldürerek
bir kahraman olacağım.
Mikey-kun!
Düşmanını öldürmek mi?
Yoksa...
kardeşimi bu yüzden mi öldürdün?
Ha? Bekle, beni de kaldırıyor?!
Vay canına, Mikey-kun!
B-Bekle...
Mikey diz çöktü.
Belki de yoruldu.
Epey kan kaybediyor.
Belki şimdi işini bitirebiliriz.
Fena değil, Kazutora.
Hey, gerçekten hareket etmiyor.
Sanırım şansımız var.
Beni takip edin!
Mikey'yi devireceğiz!
Kahretsin! Valhalla'nın kaptanlarından biri hala ayaktaydı!
Bekle... Onu bir yerden tanıyorum.
Hadi gidiyoruz!
Birisi! Mikey-kun—
Çekilin! Kahretsin!
Çok fazla sayıdasınız, pislikler!
Kahretsin! Bunların sonu gelmiyor!
Hanma!
Sen bir tür zombi misin lan?!
Ne yapmalıyım?
Onu kurtarmalıyım!
Mikey-kun!
Çekil!
Yolumdan çekilin!
Takemitchy!
Kahretsin!
Mikey-kun!
Geberin!
Lanet olsun!
Ah!
Çekil!
Komutanlarının kafasını alacağım!
Bitti...
Tokyo Manji Çetesi 3. Bölük
Kaptan Kisaki Tetta.
Bizim bölük, komutanımızın korunmasını
bizzat üstlenecek.
Şu siyah maskeli herif...
Kisaki ile birlikteydi.
Bekle... Bu ne anlama geliyor?!
Hah. İyi iş çıkardın, Kisaki.
Tss. Komutayı mı almaya çalışıyor ne?
Anladım...
Kisaki'nin umrunda değil
bu savaşı kazanıp kaybetmemiz!
Mikey'yi koruyor!
Helal olsun, Kisaki!
Şu çaylak işini iyi yapıyor!
Eğer Mikey-kun'a böyle yalakalık yaparsa ve
Toman kazanırsa, bu onun lehine olacak.
Kaybedersek, Valhalla Toman'ı yutacak.
Bu savaşın sonucu önemli değil.
Planı başından beri Toman'ı ele geçirmekti!
Şuna bak, ilgiyi üstüne çekmeye çalışıyor.
Kahretsin! Bu da ne?
Herkes farkına bile varmadan
onun eline oynamaya başladı!
Kisaki!
İyi iş çıkardın!
Hayır...
Hayır, hayır! Yanlış anlıyorsun, Draken-kun!
O... Kisaki...
Toman... Draken-kun, o...
Mikey'yi sana bırakıyorum!
Bu anı bekliyordum...
Kisaki!
Baji-kun!
Baji-san...
Onu o mu yaptı?
Baji, Kisaki'yi devirdi!
Kisaki! Yüzünü o kadar hırpalayacağım ki kimse tanıyamayacak seni!
Demek Baji-kun, Kisaki'den şüpheleniyormuş...
Draken-kun—
Baji, dur!
Seni geri götürmeye geldik!
Hım. İyi misin, Kisaki-san?
Vız, vız, vız, vız... Sanki etrafımda uçuşan bir sinek.
Gebert onu.
Hadi bakalım...
Kisaki!
Siktir...
Chifuyu, ne yaptığını sanıyorsun?
Baji-san... Yapma.
Eğer Kisaki'yi şimdi devirirsen, Mikey-kun'a ihanet etmiş olursun.
Toman için, Kisaki'yi şimdi deviremezsi—
Sen kim olduğunu sanıyorsun, Chifuyu?
Senin yanımda olma sebebim sadece dövüşebilmen.
Ne düşündüğün umurumda bile değil.
Ben 1. Birim Yardımcı Kaptanıyım!
Burada seni korumak için varım, Baji-san!
Eğer bu yolda ilerlemeye devam edeceksen, ben de geri durmayacağım!
Dene bakalım.
Sana on saniye veriyorum.
Ha?
On... Dokuz... Sekiz...
Yedi... Altı... Sorun ne? Geri durmayacağını sanmıştım.
Beş... Dört...
Beni durduramazsın, öldürmedikçe.
Üç...
İki... Bir...
Sıfır.
Baji-kun'u korumalıyız, Chifuyu!
Hadi birlikte Baji-kun'u durduralım!
Tch!
Chifuyu!
Boşuna, Takemitchy.
Ha?!
Ben...
Baji-san'a vuramam.
Ne?! Ne saçmalıyorsun, Chifuyu?!
Kahretsin... Bilincimi kaybediyorum.
Baji-kun'u... durdurmalıyım...
Baji-kun...
Kisaki tarafından öldürülecek!
Onu korumalıyım, tek başıma bile olsam!
Bekle. Baji-kun'u öldürecek olan...
Kisaki değil. Kazutora-kun olmalıydı.
Kazutora-kun...
gitti mi?!
Öl, Baji.
Ha? Kazutora-kun?
Kazutora-kun?
Eğer Baji-kun'u Kazutora-kun öldürürse, yine o geleceğe mahkum oluruz.
Baji-kun? İyi misin?!
Sadece bir sıyrık.
Sağ ol, Takemichi.
Baji-kun...
Baji-kun'u kurtarabildim mi?
Kazutora!
Ne yaptığını sanıyorsun?!
Baji'nin... Baji'nin suçu.
Baji'nin... Baji...
Baji-san!
İyi ki hayattasın.
Ha? Ne diyorsun?
Şey, ben...
Kisaki'yi öldüreceğim! Sadece izle, Takemichi.
Lanet olsun... Bu da neyin nesi?
Kavga başladı.
Sonra Mikey-kun yere düştü.
Kisaki onu kurtardı.
Ardından Baji-kun Kisaki'nin peşine düştü.
Sonra Kazutora-kun sapladı... Baji-kun'u mu?
Karmakarışık! Ne yapmam gerekiyor?
Ama...
Baji, tam onun gözü önünde öldürüldü.
Kazutora-kun, Baji-kun'u öldürmekten vazgeçti!
Yani Mikey-kun'un artık Kazutora-kun'u öldürmek için bir sebebi yok!
Yani demek ki...
Geriye tek yapmam gereken şey...
Ben...
Kisaki'yi ezip geçeceğim ve Toman'ın lideri olacağım!
Chifuyu!
Evet.
Ha...
Yani siz de Kisaki'nin peşindesiniz?
Evet. Birlikte savaşalım!
Yolumdan çekil.
Ama neden? Bunu tek başına yapmak zorunda değilsin.
Baji-san...
Mikey'yi bana emanet et.
Neden bu kadar acele ediyorsun, Baji-san?
Ha?
Ve şimdi...
3. Bölüm'den elli kişi bana karşı.
Gelin bakalım çocuklar!
Hadi başlayalım!
Ama elliye bir, bu biraz...
Vay anasını, bu adam çok güçlü!
Daha hiçbir şey görmedin, Takemitchy.
Baji-san, Kisaki'yi devireceğini söyledi.
O asla...
Sorun ne?!
...tutamayacağı bir söz vermez.
Hanma
Sanırım Kazutora işleri batırdı.
Tüh!
Baji geliyor. Eğer yine dalarsan,
seni kendim öldürürüm, Hamada.
Özür dilerim, efendim!
Baji Keisuke'yi hafife alma.
Beni yenebilen tek kişi o.
Önce gardımı düşürdüm,
ama elli adamımız var!
Kesinlikle onu öldüreceğiz—
Şah mat,
Kisaki.
Vay anasını, Baji-kun!
Dene bakalım, piç kurusu!
Ha?
Baji-san?
Hassiktir...
Sanırım bu sondu.
Baji-kun!